Este archivo de texto servir치 para explicar todo el procedimiento de la practica


1. Hemos creado los ficheros donde se implementar치 el codigo, realizado un commit y compartido la carpeta entre los dos.
2. Hemos creado a continuaci칩n un nuevo puntero que apunta a master mediante: git branch (nombre_del_puntero) en este caso testing.
3. Hemos querido probar como se fusionan y dividen versiones. Para ello, trabajamos desde la version testing y hicimos algunos merge para ver como funcionaban. En el ultimo caso posible, en el que existen conflictos observamos que no nos permitia la fusion, pero nos se침ala las lineas que entran en conflicto: 

<<<<<<< HEAD

hooooola  sergio
=======
gfdghggdghdgh
hooooola
>>>>>>> testing

Manualmente, eligiriamos cual deseamos utilizar.

4. Viendo ya las posibilidades que ofrece git sobre ramas, vamos a elaborar los procedimeintos suma y multiplicacion en ramas secundarias y los fusionaremos en la rama principal luego.
