Este archivo de texto servirá para explicar todo el procedimiento de la practica


1. Hemos creado los ficheros donde se implementará el codigo, realizado un commit y compartido la carpeta entre los dos.
2. Hemos creado a continuación un nuevo puntero que apunta a master mediante: git branch (nombre_del_puntero) en este caso testing.
3. Hemos querido probar como se fusionan y dividen versiones. Para ello, trabajamos desde la version testing y hicimos algunos merge para ver como funcionaban. En el ultimo caso posible, en el que existen conflictos observamos que no nos permitia la fusion, pero nos señala las lineas que entran en conflicto: 

<<<<<<< HEAD

hooooola  sergio
=======
gfdghggdghdgh
hooooola
>>>>>>> testing

Manualmente, eligiriamos cual deseamos utilizar.

4. Viendo ya las posibilidades que ofrece git sobre ramas, vamos a elaborar los procedimeintos suma y multiplicacion en ramas secundarias y los fusionaremos en la rama principal luego.

5. Para ello, Sergio hará en la rama testing_suma el codigo para sumar matrices en lenguaje imperativo ruby. Iván creará la rama testing_mult. Cuando ambos hayamos acabado usaremos un merge para la fusion en la rama principal.

6. Estamos haciendo los programas y asegurando el correcto funcionamiento. Hacemos commits con las versiones pero nos damos cuenta de que cuando a uno le deja hacer un push, al otro se lo deniega. Hemos solucionado el problema añadiendole a-f (force). Creemos que es una forma de decirnos que hay otra persona modificando la carpeta.
